SMSShell.com 架构

设计目标：
容量1亿用户，活动用户1000万，5秒间隔，每秒分钟200万用户
数据库容量预计 10万 30M --> 100万 300M  -->  1000万 3G  --> 1亿 300G

项目计划：
2011年6月完成PHP系统设计和PHP开发，包括是api账号平台管理的功能的开发。
2011年7月联系sybiam和iphone的客户端的委托开发，月底前完成android手机客户端的自主开发。
2011年8月完成推广等计划，月底前完成联合调试。
2011年9月正式上线进行推广。

采用架构：NO数据库
1，用户库（user），
     ID，UID（全球唯一），用户名（全球唯一，可变更），真实姓名（身份证/护照，可变更，需审核），
     密码（MD5+特殊密码），数据密码（MD5+特殊密码），
     帐号状态（有效/无效/暂停/审核中），帐号说明事由（采用何种方式，帐号无效或者暂停），
     帐号状态日期，帐号状态操作人（姓名）

2，用户联系库（userlink）
     ID，UID（全球唯一），联络方式（手机号/电子邮件/其他），联络号（所有联络号都需要确认才生效），确认日期（），确认方式（）

3，用户安全库（usersec）
     ID，UID（全球唯一），密码保护设置方式（），密码问题（可选或自定义），密码回答（自定义），密码保护设置开启状态（）


数据传输的加密：
数据的发送和接收，都采用发送人的“数据密码”进行数据加密/解密操作。
发送的数据最终加密成DATA字段内容。



系统账号：UID = DF047E5D-E1BA-4DE8-82AC-FC61D621A008 （16位）
目录16层 \DF\04\7E\5D\E1\BA\4D\E8\82\AC\FC\61\D6\21\A0\08\

手机账号：+8613818003880 （短信校验开通）--通过最终目录link 到 UID
用户账号: yongxu74 （8位以上）可以修改 --通过最终目录link 到 UID 

（保留关键账号名）


网站目录架构（api）

intro
负责api的相关业务的介绍，包括个人/组织申请的方式，开发接口的申请的方式，
如何下载应用程序，如何进行相关的接口的开发文档说明。

register
--负责用户注册业务（SOAP接口）

login lib
--负责用户登陆业务，不登陆不能使用，软件开启到软件推出或超时多少分钟（SOAP接口）

userinfo
--会员注册信息变更，上传会员照片信息（SOAP接口）
--会员绑定手机、邮件等信息变更

receive
--同步短信receive，手机-下载未同步的短信数据，并保存在手机收件箱

send
--发送短信send，手机-保存在手机发件箱，发送到服务器发件箱，转移到手机已发送短信

destory
--注销全部或部门账号关联信息


settings sync
设置信息同步


各目录下有以下几个目录

目录：settings
描述：存放用户设置信息、联系人信息、状态信息
内容：用户的 uid，用户名，密码，手机号，电子邮件，身份证号码，用户在线状态，联系人信息，用户类型（手机/网站/API）等设置信息
画面：用户设置画面，用户注册画面，联系人管理画面等，用户在线状态（每分钟检测手机状态，并设置状态位）
 
目录 inbox
描述：收到短信
内容：当其他用户发短信，自动发送到对应的uid中
画面：发送短信画面
系统：选取短信联系人（若有uid，通过本系统发送，否则通过标准短信方式发送）
系统：通过系统发送（获取uid，写入短信内容，写入已发短信，写入log记录，完成）

目录 outbox
描述：已发短信
内容：画面已发短信清单
系统：读取本uid的已发短信目录

文件 UID
描述：UID文件link 到 UID目录